Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Subjek euthanasia dalam drama ini adalah sensitif dan boleh menyebabkan ketidakselesaan emosi. Semua rujukan kepada euthanasia dalam drama adalah rekaan semata-mata dan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan itu dirakam dalam persekitaran yang selamat.
cuaca bagus
bagaimana
Rileks sikit
Adakah anda ingin pergi ke suatu tempat dengan saya untuk makan sup ikan sungai yang berempah?
Bagaimana dengan ayam rebus?
Sekurang-kurangnya setakat ini, mereka akan percaya bahawa anda diancam.
Jangan berlagak kasihan
Anda seorang doktor, anda tahu tahap kerosakan ini tidak akan membunuh sesiapa pun.
Anda berkata anda benar-benar panik.
Saya tidak ingat apa-apa tentang pemandu itu.
Katakan sahaja dia seorang lelaki dalam lingkungan dua puluhan
Mereka akan fikir ia adalah salah seorang anak buah Jin Shijian
Semua ini
Semuanya dilakukan oleh Jin Shijian dan gengnya
Dr Yu, dengar baik-baik.
Hello
Dengar dengan teliti
Seperti seorang pelakon yang mahir
Ikuti sahaja arahan saya dan mainkan peranan anda dengan baik.
-=Doktor Kematian Mary=-
-=Episod 5=-
Apa yang berlaku?
Yu Suzhen
Hello
apa khabar
Saya diugut
Saya tidak melakukannya secara sukarela.
Kami akan membuat keputusan selepas siasatan
Ye Na Ye...
apa? Jika anda melihatnya, tolonglah.
Mengapa berbuat demikian?
tak apa. Saya boleh buat sendiri.
Dr A.S. awak
Diculik oleh pesakit di Hospital Bandar Basin
Saya kembali dalam keadaan cedera
Penculikan?
Betapa seriusnya kecederaan itu
Banduan itu mengambil tebusan dan melarikan diri dari hospital
Kamera pengawasan tidak menangkapnya sama sekali
Bolehkah ini benar-benar dianggap satu kebetulan?
Tiada rakaman dekat
saat genting
Hanya bergerak di tempat buta yang tiada kamera
Malah kamera di pintu keluar terakhir sedang diselenggara
Saya seorang tebusan
Bagaimana Jin Shijian boleh bertindak seperti itu?
Saya tidak mempunyai idea
Jin Shijian, yang baru beberapa hari dimasukkan ke hospital
Kemungkinan memahami sepenuhnya keadaan dan mengambil tindakan
Berapa ramai yang anda fikirkan
Adakah anda cuba mengatakan saya merancang semua ini?
Adakah itu sebab anda menggari pesakit?
Kami memohon maaf kepada anda untuk ini.
Tidak, kerana Kim Si-gum
Ia begitu mudah dan hampir tiada kesan yang tinggal.
Pegawai kami Pan nampaknya mempunyai anda
Tersilap menjadi rakan sejenayah Jin Shijian
Adakah anda tidak melihat rakaman dari ICU?
Patutnya ada video bagaimana saya menjadi tebusan.
Lihat, lihat, lihat
Saya telah melihat mereka semua.
Apa-apa pun, balik dengan selamat.
Gunting perubatan digunakan sebagai senjata pembunuhan
Bagaimana Jin Shijian mendapatnya?
Saya tidak mempunyai idea
Di manakah anda mendapat senjata pembunuh? Anda polis harus pergi dan ketahui.
dan
Polis ditempatkan di hospital.
Namun suspek yang melarikan diri tidak dapat dikawal
Sebagai mangsa, saya ingin bertanya kepada anda
Pesakit tidak boleh duduk untuk jangka masa yang lama semasa disoal siasat
Adakah anda bertanggungjawab sekiranya keadaan bertambah teruk?
Maafkan saya, tetapi banduan itu dalam pelarian.
Mari kita tanya beberapa soalan cepat.
Saya memberitahu anda, tetapi anda tidak faham.
Pesakit benar-benar perlu berada dalam keadaan stabil sekarang.
Dia sedang menjalani rawatan dalam keadaan tertekan.
Tekanan?
Ia sama sekarang
Adakah anda melihat tangannya bergetar seperti ini?
Pesakit menggigil ketakutan, dan anda masih mengingatkannya tentang tempat kejadian.
Memang ganas betul perangai ni.
Memang menggeletar, ya?
Dr Yu, awak patut baring juga.
sungguh
jom pergi
Nanti kami tanya
Sila dapatkan rawatan
jom pergi
Tidak, orang-orang itu benar-benar gila.
Mereka membiarkan tahanan pergi sendiri.
Tetapi mereka menangkap orang yang cedera dan menyiasat
Hanya meminta maaf tidak mencukupi.
tetapi
Saya nampaknya pernah melihat detektif muda itu di suatu tempat.
betul tu
Bukankah dia datang ke bilik kecemasan hospital kita?
Kemudian pesakit itu hilang
Anda melakukan apa yang berlaku kepada Yu Suzhen, bukan?
Macam tupai. Adakah anda membuat penggambaran Indiana Jones?
Biarkan dia sendirian
Dia kelihatan seperti seorang yang lemah.
Tanya awak
Awak yang buat macam ni pada Jin Shijian, kan?
Bukankah kamu menculiknya untuk membunuhnya?
Adakah anda di sini untuk mengesahkan jika anda tidak mendengar saya dan bertindak sewenang-wenangnya?
Apakah ia akan menjadi?
Anda datang pada masa yang tepat
Cuba tengok
Anda boleh datang lebih dekat dan lihat
awak pada masa itu
Anda harus makan ubat itu sendiri.
Adakah saya perlu melaporkan semua perkara ini?
ini
Ia kelihatan seperti mainan, tetapi
Benda ini boleh membunuh apa sahaja, walaupun manusia.
Jin Shijian menjadi sasaran polis
Ditangkap
Punca kejadian
Semuanya kerana awak
Sekarang walaupun saya berbahaya.
Tetapi mengapa saya harus menanggungnya?
Lelaki ini
Apa yang saya terima
Kerugian mental dan kewangan
Apa yang anda akan lakukan?
Kalau nak duit
Saya boleh cari cara untuk memberi pampasan kepada awak, tetapi
Kalau berani sentuh Yu Suzhen lagi
Saya tidak akan duduk diam kemudian.
Adakah anda fikir saya melakukan ini untuk wang yang sedikit?
Jadi apa yang anda mahu?
Soalan yang bagus
awak
Mengapa anda melakukan ini di mana-mana?
wakil rakyat
Di dunia
Ramai orang tidak mahu mati dalam kesakitan.
Sudah tentu ia tidak sah sekarang.
Tapi lama kelamaan
Ia mungkin menjadi pilihan
Itu juga mungkin menjadi hak asasi manusia.
Seperti yang diharapkan dari seorang pelajar perubatan, dia cukup pandai memberi taklimat.
Alasan yang baik, masuk akal.
Tetapi kerana ia masuk akal
Ia mungkin berkembang menjadi perniagaan yang besar.
Orang kaya tidak
Sekurang-kurangnya saya sendiri
Akan membayar banyak wang untuk memilih euthanasia
Ini adalah permainan bola yang sama sekali berbeza daripada berurusan dengan seorang penagih.
Ini adalah projek perniagaan yang serius
Kami tidak pernah memikirkannya dengan cara ini.
Ayuh, bawa champagne.
OK
Minumlah
Anda bersih, apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Anda makan ubat saya selama ini dan anda tidak pernah mencubanya sekali, bukan?
minum
Beri saya minum
Selesai
Oh, sangat bagus.
Taat sungguh
Anda akan gembira tidak lama lagi
Anda akan berasa gembira selepas masa yang lama
-Bilakah acara itu? -Tiada acara
- Esok? - Adakah anda berkata apa-apa?
OK, bolehkah kita menonton filem, makan malam, atau sesuatu?
- Adakah saya terlalu banyak bercakap di ER? - Ya
Hello, Bapa
Ini kecemasan. Saya tidak boleh menghubungi Dr. Cui sekarang.
Adakah keadaan Yunxi semakin teruk?
ya
Okay, saya akan hubungi Dr Cui sekali lagi.
Bangsat, berapa banyak ubat yang kamu campurkan?
-=Suzhen=-
Suzhen, saya tidak boleh menjawab telefon sekarang.
Saya takut awak akan takut
sial! Bagaimana saya boleh berada dalam mood yang baik?
Apabila masa berlalu
Anda akan menjadi lebih cemas dan tertekan
Harga diri mencecah titik terendah
awak nak pergi mana?
Kalau awak pergi tanpa kebenaran, saya akan dimarahi.
Ketua Pasukan
Tidak, ke mana anda pergi terlalu lewat?
Adakah saya perlu melaporkan semua yang saya pergi?
Saya bukan penjenayah mahupun suspek.
Saya risaukan awak.
Anda hanya dijadikan tebusan.
Dan tebusan itu belum ditangkap lagi.
Terdapat pesakit kecemasan di hospital tempat saya menawarkan diri.
Tetapi tiada kakitangan perubatan sekarang.
Tetapi anda juga seorang pesakit.
Adakah anda akan memaksa diri anda terlalu kuat?
Pesakit sedang menunggu saya
jadi
Awak hantar dia ke sana.
Saya masih boleh melindunginya. Pergi dengan dia.
-=Hospital Kebajikan Maria=-
Sabar, tak apa. sabar
Komatsu
Awak di sini
Xiaosong, awak tidak boleh tinggal di sini.
Terima kasih, Dr Yu
tak apa. tak apa.
tak mengapa
Ia akan baik tidak lama lagi.
Sabar sikit lagi
Tidak mengapa, Xiaosong. tak apa.
Tuhan
Tolong jaga mereka yang tidak dapat dekat dengan anda
Dan jiwa pengembara yang malang
tak mengapa
Nama anda Ban Zhixun bukannya Xianyu, bukan?
Saya gembira anda masih hidup
Tetapi saya berasa kesal dan bersalah atas kematian Hyun-woo
Lagipun, saya tidak mengenali wajahnya.
maaf
Saya dengar polis sedang menyiasat.
Jadi apakah jenayah Dr Yu?
Jawab saya
Jika polis menyembunyikan identiti mereka dan menyiasat sesuatu kes
Ia tidak sepatutnya menjadi pelanggaran lalu lintas, bukan?
Apa itu
Apa yang Yu Suzhen lakukan sekarang
Tidak kira apa niat saya
Ini adalah perkara yang tidak sepatutnya dilakukan
Jika anda fikir ia berbahaya
Sila hubungi saya
Saya tidak faham apa yang awak katakan
Walaupun saya tidak faham
Bagaimanapun, ia bukan Dr Yu
Dia seorang yang baik
Sebab saya dah lama kenal dia, jadi saya tahu
Mesti ada salah faham di sini.
Ubat penahan sakit tidak lagi berkesan.
Saya tenang sekarang kerana saya letih.
Adakah kanak-kanak melihatnya?
Jika saya tidak sedarkan diri kerana sakit
Anak saya kadangkala membersihkan air kencing dan najis saya di rumah
Jika ini berterusan
Bila sebut pasal mak
Perkara pertama yang terlintas di fikirannya mungkin baunya.
Kanak-kanak itu masih kecil
Mempunyai ibu saya di sisi saya memberikan saya keselesaan yang besar.
Kanak-kanak itu sudah takut dengan saya
Orang dewasa menghiburkan saya dan berkata
Inilah cara saya menjauhkan anak-anak saya daripada saya sebelum saya mati.
Tetapi saya...
Saya tidak mahu mati dibenci oleh anak-anak saya.
Jadi
Jika saya tunggu sehingga saya benar-benar hampir mati
Jangan ganggu saya lagi.
Jika anda boleh memberi saya tumpangan, saya akan sangat berterima kasih.
Saya seorang doktor
Saya disahkan menghidap kanser perut
Tiada wang untuk rawatan
Tetapi saya mempunyai seorang anak
Jadi tidak mungkin saya boleh mati begitu sahaja.
Saya cuba sedaya upaya untuk bertahan
Tanya sekeliling
Selepas mendengar perkataan percuma
Syarikat membangunkan ubat baru
Menerima imunoterapi
ubat itu
Ia memberi kesan yang lebih teruk kepada orang yang berisiko tinggi menghidap diabetes
Mungkin.
Adakah anda telah memberitahu syarikat farmaseutikal?
Mereka berkata saya bersetuju dengannya.
Mereka tidak melakukan apa-apa kesalahan
itu minta maaf.
Tunggu saya mati
Boleh awak tolong saya
Hantar anak ke taska?
Patutlah paderi tahu taska yang bagus.
Terima kasih
Terima kasih???
Dr A.S. awak
apa salahnya
Adakah anda cedera?
awak okay tak? Adakah anda memerlukan bantuan?
Tidak perlu, saya sudah uruskan.
Adakah anda benar-benar okay?
maaf
Saya tak tahu pun keadaan awak.
Sila datang dan bantu saya
Anda pasti berasa sangat tidak selesa.
Balik rumah dan berehat
Kenapa tak tanya saya
apa
Bukankah anda sudah tahu orang itu bukan Zhao Xianyu?
Tetapi detektif yang mengejar saya
Awak tak pernah tipu saya
Sudah tentu, apabila saya tidak mahu memberitahu perkara sebenar
Anda juga akan berdiam diri
Kalau boleh jujur, saya juga ingin bertanya
Apa yang berlaku
Orang-orang itu fikir saya membunuh seseorang
Adakah ia penyelewengan perubatan atau sesuatu?
Jika anda ingin mendengar jawapan sebenar
Itu bukan kemalangan.
Saya akan memberitahu anda apabila saya telah menyelesaikannya.
Masa Lee Yoon-hee semakin suntuk
Beberapa hari berikutnya adalah masa yang paling menyakitkan baginya
Saya akan tinggal di sini malam ini
Walaupun Daxian suka bergurau, dia sangat bertanggungjawab.
Ia sepatutnya datang esok
Hello
Hello, sila buka tingkap
Apa yang berlaku?
Terdapat kekejangan.
Kerana kesakitan yang teruk, dia memasuki kecelaruan
Delirium: Keadaan hiperaktif yang teruk, kebimbangan, dan gegaran yang kerap
Tolong pegang dia supaya dia tidak jatuh dari katil.
Adakah simptom kekejangan begitu teruk?
Ubat penahan sakit tidak lagi berkesan.
pergi pergi
Saya akan tinggal di sini pula.
Detektif, perkara yang anda risaukan
Ia tidak boleh dilakukan dalam jangka pendek, dan saya tidak akan melakukannya.
Apakah yang akan berlaku kepada pesakit ini?
Jika kekejangan berterusan
Sukar untuk dia bertahan.
-=Guangsou Team Fu Zhexiu=-
saya jiran. Tolong buka pintu.
Kenapa bising sangat?
Siapakah itu?
maafkan saya
Saya tak benarkan awak masuk.
Kami adalah polis
Adakah anda Choi Dae-hyun?
ya
Kami faham anda tertidur di jalan raya semalam.
Saya mula bekerja semula selepas bertahun-tahun
Penat dan mengantuk
Tiada kemalangan yang berlaku
Adakah saya akan dihukum kerana memandu mengantuk?
Itu bukan kesnya
Tetapi
Kami mendapati anda mempunyai sejarah penyalahgunaan dadah.
Untuk mengesahkan, ikut kami ke institut.
Tidak, adakah saya diseksa?
Saya akan bercakap selepas peguam tiba.
Saya minta maaf untuk menjemput anda ke tempat yang buruk.
Pernahkah anda bertemu peserta Choi Kang-yoon?
Lima hari sebelum kematiannya
ya
Kenapa awak jumpa?
Saya memberi dia perundingan
Bantu dia melegakan kesakitannya
Adakah menyediakan risikan juga menyalahi undang-undang?
Tidak
Bercakap tentang haram
Nampaknya anda sangat sensitif terhadap undang-undang.
Reaksi dadah muncul serta-merta semasa pemeriksaan mudah.
Betul
Ini hanyalah semakan mudah
Jadi kita akan buat pemeriksaan rasmi.
Dah jadi macam ni, kenapa tak bersuara?
Saya akan bercakap selepas peguam tiba.
Saya juga tidak boleh menghubungi ibu anda.
Dia nampak sangat kecewa dengan anaknya.
awak teruskan
Saya tidak akan berkata apa-apa sehingga peguam datang.
Peguam Peguam
Adakah anda burung nuri?
Hubungi ibunya sekali lagi.
Dia berkata anaknya meminta pertolongan seperti burung.
OK
Walaupun dengan ubat penenang, kekejangan tidak akan berhenti.
Tiada kaedah lain yang tersedia.
Dr Yu, anda telah mencuba yang terbaik.
Saya akan menjaganya sehingga dia mati.
Awak patut berehat.
Kanak-kanak itu takut kepada ibunya dan tidak berani mendekatinya.
Dia menjimatkan wang untuk insulin
Untuk menjimatkan wang untuk anak-anak membeli makanan tambahan
Adakah si anak akan mengenang budi ibunya?
Adakah anda ingat berkata
Ada sebab untuk semua kesakitan, adakah itu semua yang kita boleh lakukan?
ya
Kemudian mereka yang tidak dapat memahami apa-apa dalam kesakitan
Adakah dia seorang yang berdosa?
ini....
Apa yang boleh saya katakan ialah
Hidup dan mati adalah domain Tuhan
Saya mendengar bahawa Tuhan menggunakan tangan manusia untuk menggunakan kuasa-Nya.
Itulah cara yang Allah gunakan
Walaupun anda seorang doktor yang menyelamatkan nyawa
Tetapi itu sombong.
Anda mengabaikan tanggungjawab anda.
Memilih kehidupan taat bukanlah pilihan yang mudah
Untuk pesakit yang sukar dirawat
Apa yang boleh saya lakukan untuk mereka sebagai seorang doktor?
Hanya untuk meringankan penderitaan mereka
Jika satu-satunya cara untuk melegakan kesakitan adalah kematian
Jadi rawatan seperti ini tidak dibenarkan?
Awak cakap, kan?
Saya ingin tahu kenapa polis mengesyaki saya.
Jika satu-satunya rawatan yang tersedia untuk pesakit dibiarkan dengan kesakitan sahaja
Jika ia adalah kematian
Saya ingin memberi mereka layanan seperti itu, Ayah.
Mary
Saya bukan Mary lagi.
Kerana saya tidak lagi percaya kepada Tuhan
akhirnya
Peguam yang anda cari selama ini
Ia akhirnya di sini
Nampaknya ibu awak belum sepenuhnya meninggalkan awak.
Dia mengupah seorang peguam terkenal untuk awak
Anda pernah menjadi pakar bedah plastik terkenal.
Tetapi selepas makan ubat dan menjalani pembedahan
Wajah penyanyi terkenal itu...
Selepas pendapat umum bertambah buruk, lesen perubatan anda telah dibatalkan.
Saya menolak perhatian peribadi
Kerana ia sangat cantik
Saya bercakap tentang kalung itu
Bukan muka saya?
Anda juga sangat cantik
Walaupun anda sepatutnya tahu
Kebanyakan doktor selepas dihukum
Anda boleh memfailkan tuntutan mahkamah dan layak semula selepas tiga tahun.
Tetapi anda tidak berhenti makan ubat sebelum ini?
Tiada saman untuk memulihkan sijil kelayakan.
Saya terlalu sibuk.
Ujian mudah menunjukkan positif
Di manakah anda mendapat keyakinan untuk terus menafikannya?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
maaf sangat-sangat
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Awak nampak familiar
Berbanding dengan lelaki yang memukul saya dengan mengatakan saya kelihatan seperti ibu saya
Helah anda cukup bagus.
Kawan Makcik Caiyan
Makcik Jae-yeon Woo So-jeong
Adakah anda kawan Dr Yu?
Adakah anda kenal Suzhen dan Caiyan?
Nampaknya awak bertukar pejabat.
Tidak
Semuanya ada sebabnya
Walaupun ia adalah tangkapan kecemasan untuk penggunaan dadah
Selepas 48 jam, ia menjadi tangkapan haram.
Tidakkah anda mahu memohon waran tahanan?
Sudah tentu anda perlu memohon.
awak buat apa?
Anak guam saya tidak terlibat dalam pengedaran dadah.
Identitinya juga sangat jelas
Mengapa menjalankan tinjauan dengan cara ini?
Choi Dae-hyun bukan pesalah dadah
Tetapi disyaki membunuh
Membunuh orang?
Anda dan saya, peguam, boleh bergaul dengan baik.
Beritahu anda perkara sebenar
Kami fikir Choi Dae-hyun adalah rakan sekelas kolejnya yang merupakan seorang doktor
Seorang rakan sejenayah dalam kes pembunuhan
awak buat apa?
Jika orang itu ditahan untuk siasatan,
Sekurang-kurangnya beritahu saya butiran kes itu dengan tepat.
Jadi saya beritahu awak sekarang?
Tolong beritahu saya semuanya
Ini adalah sesuatu yang saya patut tahu sebagai seorang peguam.
Kami percaya
Dr Yu Suzhen dari Basin City Hospital
-=Suspek Yu Suzhen, Choi Daxian, dan doktor yang merawat Choi Kangyun=-
Melibatkan pembunuhan bertopengkan euthanasia
Pada masa yang sama, kami percaya bahawa Choi Dae-hyun adalah rakan sejenayahnya.
-=Kes Pembunuhan Bersiri Dadah=-
Kenapa awak bersembunyi dari saya?
Kalau awak dah tahu semua, kenapa awak masih bersembang dengan saya?
Kerana ada satu perkara yang perlu anda lakukan.
Awak pergi beritahu cikgu tarian saya ke atas dadah
Pengsan semasa persembahan
Ia bukan kerana penurunan berat badan, dan bukan kerana gugup
Kenapa saya perlu berjanji dengan awak
Sebab cikgu
Kata saya rosakkan persembahan kerana gementar
Dia bimbang saya memainkan peranan utama.
Jadi,
Kenapa makcik perlu terpengaruh dengan awak?
Awak makan ubat itu tanpa kebenaran.
Mereka mengambilnya dari rumah kami tanpa kebenaran.
Siapa makcik kalau dia simpan barang macam tu kat rumah?
Dia tak salah ke?
Dia menggunakannya untuk membunuh haiwan.
Awak makan ubat tanpa kebenaran
Sikapnya terlalu tegak.
Hello
Itu yang makcik suruh aku cakap.
Walaupun saya telah mencuri ubat itu
Tapi makcik minta saya rahsiakan.
Fikir-fikirkanlah
Doktor memeriksa
Awak tahu tak kenapa saya pengsan?
Dia tahu itu, tetapi dia masih berbohong.
Adakah anda faham?
Saya tidak percaya awak
Hah
Ayah pulang lewat sangat
Bapa
Tolong selamatkan saya daripada kejahatan
Tolong selamatkan saya juga dari godaan. Tolong...
Hello, saya tidak boleh melakukannya sekarang.
Saya di gereja
Saya Michael
Saya telah dibaptiskan
apa
Kondom boleh dimakan...
Adakah anda mempunyai perisa candied haws?
Maaf, Tanghulu.
Hello, saya akan ke sana selepas saya selesai solat.
Ya, tunggu saya
Jangan makan, eh?
Bapa
Tolong selamatkan saya daripada isteri saya.
Hanya jangan biarkan saya dipaku pada salib.
Saya hanya akan merasainya
Avalokiteśvara Bodhisattva
Hello
Sebagai seorang peguam, anda sepatutnya lebih tahu.
Simpan kerahsiaan untuk pelanggan
Anda sama sekali tidak boleh memberitahu sesiapa di sekeliling anda.
Soal Makcik Caiyan
Sebagai seorang peguam, saya memberitahu anda
Polis berkata jika anda boleh membantu mereka menangkap Yu Suzhen
Ia akan mengurangkan hukuman anda.
Sudah tentu, saya tidak mengatakan ini secara langsung.
Tetapi dia menawarkan saya perjanjian sebagai peguam.
Jangan hubungi Yu Suzhen tanpa kebenaran saya.
Sudah tentu, saya tidak dapat melihatnya.
Katakan anda sedang melancong dan kemudian putuskan hubungan
Saya dan Suzhen baru sahaja menyertai aktiviti sukarelawan bersama.
Dan semasa proses itu, perundingan telah dijalankan...
Anda disyaki terlibat dalam kes pembunuhan
sungguh
Saya tidak mahu pelanggan saya melindungi orang lain.
Tingkatkan penalti
Jika anda mahu saya, sebagai seorang peguam, merahsiakannya
Kemudian lakukan mengikut kaedah yang saya cadangkan.
Kalau tak saya takkan bela awak.
tetapi
Saya tidak boleh bersetuju dengan syarat yang dikatakan polis.
Jika saya boleh membantu mereka menangkap Yu Suzhen,
Jangan cakap lagi.
Saya tidak perlukan peguam yang membuat cadangan seperti ini.
tetapi
Saya akan mendengar nasihat anda untuk menjaga jarak kami buat masa ini.
Awak tak suka saya ke?
Awak cuma suka saya
Tetapi saya bertanya kepada anda ini
Awak tak janji saya ke?
Saya tak boleh biarkan makcik menderita kerana awak
Hei, awak gila?
Hello, Youmei, apa yang awak buat?
Ah, apa yang perlu saya lakukan?
Hei, apa yang saya nampak?
Tidak, bagaimana anda tiba-tiba memaksa...
Adakah anda gila?
Tidak, itu bukan saya.
awak okay tak?
Adakah anda gila?
-=Dr. Yu Suzhen=-
Ya, Dr. Awak
Awak telefon sebab Lee Yoon Hee kan?
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Lee Yoon Hee pergi ke syurga tidak lama dahulu
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Tidak perlu
tak apa. Saya akan bekerjasama dengan kakitangan kebajikan di sini.
Uruskan perkara susulan
Saya akan menghantar kanak-kanak itu ke taska yang dikendalikan oleh seorang paderi yang saya kenali.
Dr Yu, terima kasih atas keprihatinan anda.
Jangan fikir apa-apa lagi sekarang
Selamat berehat
baik
Saya telah menyemak kamera pengawasan dan tiada video yang ditangkap.
Saya akan mencari saksi lain di kalangan pesakit.
baik
Bila awak hilang?
Adakah dia tidak bersekolah?
Bao masih bersekolah. Saya fikir dia berada di sekolah.
Tetapi tidak
-=Bilik Kecemasan Dilarang Masuk atau Keluar=-
Adakah terdapat mana-mana tempat yang boleh anda fikirkan di mana Jaeyeon boleh pergi?
Apa yang berlaku?
Kanak-kanak itu hilang
Naik bas
Masuk dalam kereta
Adakah anda benar-benar suka wanita?
Jadi awak nak dating dengan saya?
Cai Yan
maaf
Tak sedar dah lewat sangat.
Terima kasih
Terima kasih hari ini
Anda dialu-alukan
Nasib baik saya jumpa
Bagaimanakah keadaan pesakit yang mengalami sawan teruk?
Lee Yoon-hee
meninggal dunia
baik
Ini nombor telefon sebenar saya.
Jika ada kecemasan dengan anak anda
Anda boleh menghubungi saya
Sebagai pegawai polis, saya boleh membantu anda dengan perkara ini.
Terima kasih
Nama saya Pan Zhixun
Kami telah mengenal pasti anda sebagai penjenayah dan sedang menyiasat.
Awak juga fikir saya begitu
Saya pasti akan menangkap anda
Kemudian anda akan dihukum mengikut jumlah jenayah yang anda telah lakukan.
Anda memusnahkan diri anda untuk menyelamatkan orang lain
Apa yang perlu dilakukan? Saya sudah boleh melihat kepala kanak-kanak itu.
Boleh bersalin sambil bergerak
-=Kawasan Terkawal=-
Sabar sekejap
Bagaimana caranya
Doktor, tanda vitalnya baik, ketepuan oksigennya adalah 95.
Ayuh, bekerja lebih keras, bekerja lebih keras
Bekerja lebih keras. Tarik nafas dalam-dalam. Tarik nafas dalam-dalam.
Tarik nafas dalam-dalam. Ya, betul. Tarik nafas dalam-dalam.
Anda hebat, bersalin.
Ayuh, ayuh.
- Syabas. - Syabas. Ayuh, ayuh.
Cuba lebih gigih
-=Kecemasan 119 Rumah Pengebumian=-
Doktor, terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak
Ah, Dr. Yu, awak di sini.
Anak Lee Yoon-hee
Saya tertanya-tanya ke mana dia dihantar.
Saya mahu berikan dia ini
Ke mana dia pergi?
Tempat yang saya nak pergi nampaknya
Ia belum diputuskan lagi
langit biru
Mimpi Biru
Di atas bukit hijau
Terdapat banyak kambing
Bermain di atas rumput
Dengan wajah yang ceria seperti langit biru
Dalam titisan hujan
Dalam cuaca yang jatuh
Mereka semua mengerutkan dahi dan kelihatan sengsara.
Pergi cari mama
Pergi cari ayah
Muka sedih
Matahari berkelip-kelip
Disinari indah
Nampaknya saya sudah terlalu lama menunggu.
Plop, plop, rungut, rungut
Terhuyung-hayang dan merengus
Kenapa awak tipu saya?
Anda tahu betul bahawa pada peringkat perubatan
Tiada jalan lain
Kehidupan taat juga indah
Anda sangat tidak bertanggungjawab, seperti ketika itu
- Makan lebih. - Okay.
Lagu tadi
Adakah lagu itu dinyanyikan hanya untuk ibu dengar?
Kerana biarawati akan mendengar
Ibu saya suka nyanyian saya
saya nampak
Tetapi Komatsu
saya
Kerana saya tidak mempunyai kekuatan
Saya rasa saya tidak dapat menyelamatkan ibu awak.
maaf
saya pun tahu
Saya rasa ibu saya telah pergi ke syurga.
Mengapa anda fikir begitu?
Itu yang ibu saya katakan
Apabila anda sakit
Ibu bukan ibu sebenar
Walau apa pun dia cakap, jangan buat saya sedih
Apa yang berlaku apabila ibu sakit?
Akan menjerit
Akan mengutuk
kena marah
Mak saya kata
Biar saya ingat
Apa yang dia katakan semasa dia tidak sakit
Jadi
Bolehkah saya melepaskan Ibu pergi sekarang?
Saya perlukan ubat
Awak orang gila
Dr A.S. awak
Orang yang membuat permintaan
Bukan awak, tapi saya
Seseorang menderita dan memerlukan ubat.
sial
Kamu semua keluar
Adakah anda gila?
Bila dikejar polis macam ni
Anda masih perlu berbuat demikian
Adakah kerana kerja yang melibatkan melihat darah setiap hari?
Jadi anda semakin berani?
Adakah anda gila?
Tolonglah
Di dunia ini
Ramai orang tidak mahu mati dalam kesakitan.
Ah, ya, sudah tentu ia tidak sah sekarang.
Tapi bila masa berlalu
Ini mungkin soal pilihan.
Ia mungkin menjadi hak asasi manusia
Siapa pesakit?
Ini adalah kecemasan. Nanti saya terangkan.
sial
Hello
Dengarkan saya dengan teliti
Jika anda mahu terus melakukannya
Awak perlukan kebenaran saya
Anda mahu
Bila, di mana dan siapa yang hendak dibunuh
Buat betul-betul depan saya.
Awak nak bunuh
Di manakah orang yang anda mahu bunuh?
-=Pasukan Carian Kawasan Luas Li Daojun telah menghantar kepada anda maklumat yang anda minta tentang Yu Suzhen. Sila sahkan.=-
Saya menghantar maklumat tentang Yu Suzhen kepada anda.
Sila sahkan
Di manakah orang yang anda mahu bunuh?
Saya perlu melihatnya sendiri.
Dengan cara itu saya boleh memutuskan sama ada hendak menggunakan barangan saya atau tidak
Saya yang buat keputusan, bukan awak.
Inilah yang dipohon oleh Zhixun.
Maklumat tentang Yu Suzhen dan Bapa Yang telah dihantar.
Mana Ji-hoon?
Saya pergi serta-merta selepas pengesahan.
Tidak dapat menghubungi
Apakah maklumat tersebut
Yu Suzhen dan Bapa Yang
Nampaknya kami sudah mengenali antara satu sama lain sejak kami masih kecil.
Ia bermula semasa Yu Suzhen adalah Yu Caiying
Siapa Yu Caiying?
Yu Suzhen menukar namanya pada usia 18 tahun
Woo Chae-young bertukar kepada Woo Su-jeong
-Kenapa? -Ibu saya menghidap kanser
Yu Suzhen meninggal dunia ketika dia berumur 16 tahun
Adakah anda menukar nama anda kerana ibu anda meninggal dunia?
Yu Suzhen adalah suspek yang kuat dalam pembunuhan ibunya
Kesimpulannya ialah bunuh diri
Tetapi pada mulanya ia disyaki sebagai pembunuhan.
Bagaimana dia mati? Ia disyaki pembunuhan.
Mana Dr Yu Suzhen?
apa khabar?
Doktor Yu tidak bekerja.
Dia jatuh ke dalam tasik berhampiran rumahnya dan meninggal dunia.
Lemas dengan tangan terikat di belakang
Bila awak dapat tahu ibu awak hilang?
Saya mendapat tahu pagi ini
Saya tahu dia akan melompat ke dalam tasik.
Jadi saya melompat ke dalam tasik untuk menyelamatkannya
Akhirnya gagal
Dia membunuh diri
Ibu sentiasa mahu mati
Kemudian anda tidak melihatnya
Bila dan bagaimana anda melompat ke dalam air?
ya
Bukankah tangan anda diikat ke belakang semasa anda ditemui?
Bagaimana ia diikat?
Adakah anda membantu ibu anda mengikatnya?
Saya mahu menyelamatkan ibu saya.
-=Doktor Kematian Mary=-
Woo Chae-young, kenapa awak tukar nama awak?
Bukankah awak, Yu Suzhen, yang mengikat tangan ibu awak?
Ibu
Bukankah saya berkata demikian?
Mustahil untuk hidup dengan aman seperti ini
Biarkan anak itu mati.
Tempat ini adalah neraka
Adakah itu permulaannya?
Awak fikir semua yang berlaku di sekeliling saya adalah salah saya
Sekarang anda perlu berputus asa untuk dibebaskan daripada tuduhan pembunuhan.
Tolong bantu saya meyakinkan Yu Suzhen untuk mengaku segala-galanya.
Tangkap anda dengan segera sebagai suspek dalam kes pembunuhan Lee Yun-hee.